let's see what happened with Agus, it seems that
a ver lo de Agus ha sido que por lo
a couple of days ago I went I haven't
visto hace un par de días voy no he
seen anything eh I haven't seen absolutely
visto nada eh No he visto absolutamente
anything I was preparing places
nada me lo Estaba preparando lugares
to censor some little things that the
para censurar alguna cosilla que el
kid puts things you know complicated he
chaval pone cosillas tú sabes complicada
has a bad tongue I think we're going to
tiene mala lengua yo creo que vamos a
start here and then we'll see
empezar por aquí y ya luego vamos viendo
okay Notice that when the other day I put this
vale Fíjate que cuando el otro día puse
twist with the video of Aby
el twist este con el vídeo de Aby
saying that she had the presumption of
diciendo que ella tenía la presunción de
guilt not these
la culpabilidad no las cosas de las
feminist things I didn't catch runaway
feministas estas no carché runaway
when that thread went viral with
cuando se hizo viral ese ese hilo con
that video it wasn't nor was it a tweet
ese vídeo no era ni lo era un tweet
only with that video a lot of people
solamente con ese vídeo mucha gente me
told me that Aby was Agustín 51 but as a
decía que Aby era Agustín 51 pero en
girl and I and I said people But why
chica y yo y yo decía gente Pero por qué
are you but it's that also a
me estáis pero es que además me lo ponía
lot of people put it to me and I said but Agustín
mucha gente y yo decía pero Agustín ha
said the same thing about the presumption of
dicho lo mismo esto de la presunción de
guilt But no no people told me it was because he's
culpabilidad Pero no no me decía la
secular and now I'm
gente que era por laico y ahora estoy
seeing here in the outline that he has
viendo aquí en la escaleta que me ha
prepared for me today that they have photos
preparado lugar hoy que tienen fotos
together I mean they both get along
juntos O sea que se llevan bien los dos
And it's really clear they are
Y es que realmente claro son Tal para
This guy is just like that
cual este tío es
I'm only reading the first few
Estoy leyendo solamente las primeras
sentences and this guy is a fool fool fool
frases y este tío es tonto tonto tonto
fool let's read it and let's see
tonto vamos a leerlo y vamos a ir viendo
what he said about me I would love to and
lo que ha dicho de mí me encantaría y
I appeal to all the
hago un llamamiento tío a todos los
gossip channels out there one day to make
canales de salseo que algún día hicieran
a video about the good things that
un vídeo de las cosas buenas que aportan
the people they criticize every day contribute
la gente que critican todos los días
just for a change of scenery
simplemente por un cambio de aire
just because of their mentality because they're
simplemente por la mentalidad porque
stupid as if they contributed something
tiene tontería como si él aportara Algo
positive to the community when he
positivo a la comunidad yo cuando se
gets all philosophical as if he
pone así en plan filosófico como si él
did something positive this guy Why does he
hiciera algo positivo este chico Por qué
get all philosophical when it's
se pone así en plan filosófico cuando es
the dumbest thing there is to the
lo más tonto que hay a los canales de
gossip channels for scholarship information King
salseo a beca información Rey
information King the gossip channels
información Rey los canales de salseo
provide information content and
aportan información contenido y
entertainment And what do you contribute by playing
entretenimiento Y tú qué aportas jugando
Fortnite in fact send this video
al fortnite de hecho enviar este vídeo
if you want to the gossip content creators
si queréis a los creadores de contenido
that you know today I would
de salseo que conocéis hoy en día
really appreciate it if some
valoraría un montón que algún creador de
gossip content creator would bring a video
contenido de salseos trajera un vídeo
called This is the good stuff You know what
llamado Esto es lo bueno Tú sabes cuál
this guy's problem is with the
es el problema que tiene este con los
gossip channels The problem is that he keeps
canales de salseo El problema es que va
putting his foot in it every time  step that takes
metiendo la gamba a cada paso que da
then
entonces
controversy that it has and the obsession that it
polémica que tiene y la obsesión que
has with the gossip channels like
tiene con los canales de salseo o sea
every week or so two weeks he
cada semana más o menos dos semanas está
puts a tweet doing a campaign
poniendo un tuit haciendo una campaña en
against the gossip channels as if they
contra los canales de salseo como si
were some kind of sin it is like
fueran algún tipo de pecado es como
clear the problem The only problem that
claro el problema El único problema que
you have if you don't like a channel don't
tienes si no te gusta un canal no lo
watch it there is no more if you don't like a channel
veas no hay más si no te gusta un canal
don't watch it what is the problem that
no lo veas cuál es el problema que
you can have with gossip channels with
puedes tener con canales de salseo con
that they exist Of course every step that you are
que existan Claro que cada paso que vas
putting your foot in it every step that you take you
metiendo la gamba que cada paso que da
are painting it well from the
la estás pintando bueno de los creadores
content creators it would be surprising it would be an
de contenido sería sorprendente sería un
incredible plot twist it would be a plot
giro argumental increíble sería un plot
twist but it is not going to happen because it does not
twist pero no va a ocurrir porque no
pull because it does not generate hunger because it does not
tira porque no genera hambre porque no
generate views really that I open
genera views de verdad que yo abro aquí
a path here you are really the
una Vereda tú eres de verdad lo más
shortest thing there is on the top of the earth
cortito que hay en lo alto de la tierra
dude Why do the gossip channels not
tío Por qué los canales del salseo no
upload a video This is what they contribute
suben un vídeo Esto es lo que aportan
well the channels I am going to upload whatever comes out
bueno los canales voy a subir lo que te
of your dick today I am between
salga a ti de la [__] estoy hoy entre
talking about the grooming of auronplay and
hablar del grooming de auronplay y de
other news that have come out today
otras noticias que hayan salido hoy
I am between recording that  and record what
estoy entre grabar eso y grabar qué
gossip brings to our lives if he already
aporta el salseo en nuestras vidas si ya
made a video
hizo un vídeo
but the paranoia that the paranoia that
pero la paranoia que las paranoia que
comes with the gossip channels and it's
entran con los canales de salseo y es
like the only problem you have with
como el único problema que tienes con
the gossip channels is that every
los canales de salseo es que todos los
day they put their money where their mouth is if all he
días meten la gamba si simplemente lo
does is play video games nobody
que hace es jugar a videojuegos nadie
talks about him people talk about him because he
habla de él habla la gente de él porque
insults one insults another I know
insulta uno insulta a otro Ya sé cosas
questionable things but you tell me what
cuestionable pero tú dime a mí qué
content can that kid do other than
contenido puede hacer ese chico que no
playing fortnite this kid has
sea jugando al fortnite este chico tiene
limited content you say the
el contenido limitado tú dices el
gossip content I have two
contenido de salseo Yo tengo dos
communities one day they tell you suck up
comunidades un día te dicen lame huevo
for defending now but then you
por defender ahora pero luego es que
criticize everyone he is the
criticas a todo el mundo él es el
first to comment on the gossip criticize
primero en comentar los alseos criticar
and mess things up he
y liarla
spent a week insulting
se pegó una semana insultando a
auronplay because he is angry with
auronplay porque le tiene rabia a
auronplay and now he is with auron
auronplay y ahora está con auron perfil
low profile because he wants to get into The
bajito porque quiere entrar en Los
Squid Games that I don't know if they
juegos del calamar que no sé si lo
caught him in the end or you didn't
habrán cogido al final o no os diste
realize that now when the thing with the
cuenta que ahora cuando pasó lo de lo
game of what with auron happened and  Beijing
del juego de lo de lo de auron y Beijing
came out very philosophical No, I'm not going to
salió muy filosófico No yo no voy a
say anything against Auron because I'm not going to
decir nada contra auron porque no voy a
trample on a person when they're on the
pisotear a una persona cuando está en el
ground no, you're not going to say anything about Auron and
suelo no no vas a decir nada de auron y
Beijing because you're crazy, they're bringing the
Beijing porque estás loco traen los
squid games that you've
juegos del calamar que te has dado
realized that crying and insulting don't
cuenta que llorando e insultando no te
get you in like you did with tortilla do you
meten como hiciste con tortilla os
remember when the big character said I
acordáis cuando dijo el personajazo yo
go into tortilla when I want I'm not in tortilla because I don't want to no no you don't
entro a tortilla cuando quiero yo no
go into tortilla because you don't want
no entras en tortilla porque no quieres
because they don't invite you No because you don't
porque no te invitan No porque no
want bro let's see if some
quieras bro a ver si algún creador de
gossip content creator uploads a video one day
contenido de salseo Sube un día un vídeo
titled This is the good thing that the
titulado Esto es lo bueno que traen los
content creators I criticize
creadores de contenido que critico
daily bring 51 well he's an
diariamente 51 bueno es una personalidad
explosive personality very funny before he has a
explosiva muy divertida antes tiene un
lot in English that I'm not going to take I'm
montón en inglés que yo no voy a [__]
going to make a video saying that you
voy a hacer un vídeo diciendo que tú
are funny because you are not funny
Eres divertido porque no Eres divertido
Agustín So what he's asking for
Agustín O sea que lo que está pidiendo
is not a positive video about gossip
no es un vídeo positivo sobre el salseo
but let's say the positive things
sino que digamos las cosas positivas
Agustín forgive me forgive me but it
Agustín perdóname perdóname pero a mí me
brings me that if my daughter shows up at the
aporta que si mi hija aparece por la
door with Agustín  51 I can explain
puerta con Agustín 51 le puedo explicar
who he is and why not be with him no no
Quién es Y por qué no estar con él no no
but what he's literally asking the
pero lo que le está pidiendo a los a los
gossip channels is to lie, in other
canales de salseo literalmente es que
words he's asking the
mientan o sea está pidiendo que los
gossip channels to talk about the
canales de salseo hablen las cosas
positive things about the people they criticize
positivas de la gente que critica
boo literally as far as I know be
abuchín literalmente que yo sepa se
positive and negative bro Agustín
positivo y lo negativo bro Agustín se le
will be willing to speak well of you
estará dispuesto a hablar bien de ti
but I doubt the others Agustín in all the
Pero los demás lo dudo Agustín en todos
gossip channels that I know they
los canales que yo conozco de salseo se
talk about the news and and if there's something
hablan las noticias y se y si hay algo
that seems good to you they say it and if there's something
que te parece bien lo dice y si hay algo
that seems bad to you they also say it
que te parezca mal también se dice
think about Why don't they say good things about you I mean he
piensa Por qué de ti no se dicen cosas
wants us to say that he
buenas o sea quiere que digamos que
has an explosive and
tiene una personalidad explosiva y
funny personality you don't have a personality that is disgusting and
divertida no tienes una personalidad que
that is not even funny
da asco y que no hace ni puñetera gracia
and you have limited content and you don't
y tienes un contenido limitado y no
innovate Or you grew up you approached on
innovas O creciste te acercaste a
credit whatever you want but
crédito lo que tú quieras pero que
compare the ideas they have and the eda
compárate las ideas que tienen y los eda
what Innovate the occurrences you don't
lo que Innova las ocurrencias tú no
know how to do anything no You're funny That's why you
sabes hacer nada no Eres divertido Por
are How are you how many
eso estás Cómo estás cuántos
viewers do you have on Twitch Let's see
espectadores tienes tú en Twitch A ver
let's see  I mean you have a peak of
vamos a verlo O sea tienes un pico de
4000 and your average is 1900 well let's see
4000 y tu media es de 1900 bueno a ver
to live it's fine but it's not going to you How were
para vivir está bien pero no te va Cómo
you doing it's not going to you and you know it He has an
te iba no te va y tú lo sabes Tiene un
expanded vocabulary The kid doesn't stop working he
léxico ampliado El chaval no para labrar
seems like a radio station put on a
parece una radiofónica puesta en una
channel don't hit him shoot that he has a
cadena de no darle dispare que tiene un
varied vocabulary he's saying
léxico variado está diciendo
amazing he starts playing fortnite and has
alucinante se pone a jugar al fortnite y
a lot of fun what a
divierte un montón que divierte es un
lot of fun there's an event and this tortilla
montón hay un evento y esta tortilla
making me feel sorry for you that's
haciéndome la pena
a positive thing there's
que eso es una cosa positiva
an event and he's constantly
hay un evento y está todo el tiempo
saying I don't give a damn I don't give a damn Oh bravo
diciendo me la pela me la pela Oh bravo
bravo Agustín what a genius
bravo Agustín qué genialidad léxico
expanded vocabulary and followed by that he says at
ampliado y seguido de eso dice en los
events this tortilla telling me Pelé doesn't give a damn
eventos esta tortilla diciéndome la Pelé
man the worst thing is that he believes
me la pela tío lo peor es que él se cree
what he says eh I've received 25
lo que dice eh me han llegado 25
mentions throughout the day about you
menciones a lo largo del día sobre eres
This girl in man I
Esta tía en hombre
said it clearly man where's the video of
lo dije claro tío donde está el vídeo de
Avi the video of Avi saying that she
Avi el vídeo de Avi diciendo que ella
prefers to believe a possible liar
prefiere creer a una posible mentirosa
that even possible
que aún posible
but I'm always going to believe her at first
pero la voy a creer siempre de primeras
yeah  then it comes out that she's a liar I'm
si luego sale que es una mentirosa la
going to call her out like the most
voy a recriminar eso como la que más
everyone saying This girl is
todo el mundo diciendo Esta tía es
Agustín but as a woman Agustín and I was saying
Agustín pero en mujer Agustín y yo decía
But why Agustín I hear him say
Pero por qué Agustín yo lo escucho decir
all the nonsense in the world but I've
todas las tontera del mundo pero he
made it clear people are referring to the IQ
hecho claro la gente se refiere al iq
both equally stupid and I haven't
los dos iguales de tonto y yo no he
spoken about anything three days I haven't even
hablado de nada tres días que ni me
moved and I have people on Twitter
muevo y tengo a gente en Twitter
insulting me I've had Like not one but
insultándome he tenido Como no una sino
several mentions several mentions from
varias menciones varias menciones de
people actually since literature girl
gente en realidad ya que literrage girl
April that I like she
la abril que a mí me cae bien ella lo
knows it And such well neutral I like it or so
sabe Y tal bueno neutral me cae o sea
Simply no I don't hate her either but I don't even
Simplemente no no la odio tampoco pero
love her with all my soul since
ni ni la amo con toda mi alma ya que
this girl gets into all the
esta chica se mete en todas las
controversies in the universe absolutely
polémicas del universo en absolutamente
all of them from the first the last I don't think
todas desde la primera la última no creo
she cares that I talk about this
que le importe que hable de esto
Of course of course as she is in all the
Claro claro como ella se en todas las
controversies Well she doesn't care that we
polémicas Pues no le importa que
talk about this your fat dick Of course
hablemos de esto tu [__] gorda Claro
but you how don't get into controversy you
pero tú como no te metes en polémica te
're complaining that we talk about you
estás quejando de que hablemos de ti
of course let's not talk about you let's talk about
claro de ti no hablemos hablemos de
others the balls or so the  smartest in
otros los huevos o sea el más listo de
the class Noah but he's got balls
la clase Noé pero los huevos los tiene
eh she talks about everything
cuadrado eh ella habla de todo Por lo
So if I talk about what's going on
cual si yo hablo de lo que está pasando
with them but don't get carried away Well it would be the
con ellas pero que no se raye Pues sería
last thing but it has splashed on me
lo último pero me ha salpicado a mí
Imagine how hostile and
Imagínate cómo es internet de hostil y
poisonous the internet is that it has even splashed
de venenoso que me hasta me ha salpicado
on me what you say your brother April
a mí que tú dices tu hermano abril
appears live saying that he will always
aparece en directo diciendo que siempre
believe a possible
va a creer por delante a una posible
victim of a possible axe first if
víctima de un posible hacha que se
proven otherwise and I'm always going to think
demuestre lo contrario y voy a pensar
like that I'm not going to harass anyone
así siempre no voy a ir a acosar a nadie
when a victim comes out but I'm always going to
cuando una víctima sale pero la voy a
believe her from the start I'm going to
creer siempre de primeras la voy a
recriminate her like the one with the greatest
recriminar eso como la que más
presumption of innocence you
presunción de inocencia te la pasas por
completely ignore it I prefer to believe
el [__] completamente prefiero creer a
a possible liar than a possible
una posible mentirosa que un posible
abuser and I'm going to say that until I
abusador y eso lo voy a decir hasta que
die it's Abi Agustín 51 as a woman and
me muera es Abi el Agustín 51 en mujer y
then having a boyfriend
luego teniendo un novio
is to block him right now he starts
es para bloquearlo ahora mismo se pone a
blocking the person who speaks thinks badly
bloquear la persona que habla opina mal
of him dude he messes with whoever he wants
de él tío él se mete con quien le da la
but he has very thin skin very thin
gana pero él tiene la piel finita finita
finita dude the guy goes around blocking every
finita tío el tío va bloqueando a cada
person who calls him stupid or something like that
persona que le dice tonto o algo por el
like people like to
estilo como que a la gente le gusta
put everyone in the same bag and [ __ ] off let's
meter a todo el mundo en un mismo saco y
see, I'm honestly not
a tomar por culo a ver yo sinceramente
even going to get it about Aby
ni siquiera voy a pillar sobre lo de Aby
well Aby I'm going to say Aby be careful
bueno Aby voy a decir Aby ten cuidado
because the moment
porque en el momento en el que
you literally say that you prefer to
literalmente tú dices que prefieres
believe a person who is lying
creer a una persona que está mintiendo
Although possibly Maybe he is
Aunque posiblemente A lo mejor él esté
lying because you prefer to be a
mintiendo porque prefieres quedar a una
victim than a lawyer at the moment
víctima que a una en el momento en el
that girl is lying you are
que esa chica está mintiendo estás
believing the noise that she said Wait wait I'm going to
creyendo a la bulla que ha dicho Espera
try to understand it I'm going to try to
espera voy intenta entenderlo voy a
understand it from the heart I mean you
intentar entenderlo de corazón O sea que
're lying Although possibly Maybe he
estás mintiendo Aunque posiblemente A lo
is lying because you prefer to
mejor esté mintiendo porque prefieres
believe a victim than a lawyer at
creer a una víctima que a un abogado en
the moment that girl is lying you
el momento en el que esa chica está
are believing in love Be
mintiendo estás creyendo al amor Ten
careful with what the [ __ ] you're saying out of your
cuidado con lo que [__] estás diciendo
mouth because it doesn't make much
por la boca porque no tiene mucho
sense when a person says that
sentido cuando una persona dice que una
someone abused them But it's a lie It's
persona abuso de ella Pero es mentira Es
dangerous that you say this because at the
peligroso que tú digas esto porque en el
moment that it's a lie, the one who
momento en el que es mentira
is truly suffering the
verdaderamente quien está sufriendo la
voice is the other person who is
voz es la otra persona que está
lying about her  putting in Boca
mintiendo sobre ella poniendo en Boca
things that are absolutely crazy like
cosas que son una auténtica locura como
assaults, he hasn't thought about
las agresiones no ha pensado en la
logic because when I was little, logistics was
lógica porque yo de pequeño logística en
a subject that is logistics but
una asignatura que que es logística pero
I studied logic and logic
yo estudiaba la lógica y la lógica a mí
helps me understand that yes, a person
me ayuda a entender que sí una persona
is lying about another person about having
está mintiendo sobre otra persona sobre
been abused because it could
que ha sido barra abusado porque puede
be from a man to a woman, a woman,
ser de un hombre a una mujer una mujer
a man, the person who is being the
un hombre la persona que está siendo
other person who is being
la otra persona la cual se le está
put or is being included in the
poniendo o se está englobando en el
name of that boy or that girl who
nombre de ese chico o de esa chica que
is a little random for you to say something like that, you
es un poco Random que tú digas algo así
can't say that a girl you're
es que no puedes decir que una chica le
always going to agree with a boy
vas a dar siempre la razón a un chico
who says hello this girl has looked for me
que diga hola esta chica me ha buscado
badly eh or so what he's trying to
fatal eh o sea lo que está queriendo
say, I understand, correct me if I'm wrong
decir entiendo corregirme si me equivoco
but I make an incredible vocabulary
pero hago un léxico increíble de verdad
tomorrow I'll make a video talking about your
mañana te hago un vídeo hablando de tu
success he's saying that the author is the one who
éxito está diciendo que el autor es la
is lying let's see I think what he
que está mintiendo a ver creo que lo que
's saying I don't know if you will understand it the
está diciendo no sé si lo entenderéis
same if you understand anything but this
igual si es que entendéis algo pero este
boy with this vocabulary that he's
chico con este léxico del cual me está
following me make a video talking about
siguiendo que haga un vídeo diciendo de
how funny and about the vocabulary  what you
lo divertido que y del vocabulario que
have, I think what I'm trying to
tiene creo que lo que estoy intentando
say is be careful because if you
decir es que tenga cuidado porque si te
believe the liar or the possible
crees a la mentirosa o a la posible
liar, you are supporting a boy
mentirosa a lo estás apoyando a un chico
who is the victim of abuse Because if
que es el la víctima de abuso Porque si
they are lying about him, he is the one who was
están mintiendo sobre él es el
abused, I think that's where the shots go,
maltratado creo que va por ahí los tiros
but of course Aby's thing is not about
pero es que claro lo de Aby no se trata
that, logistics. I understand that it is an
de eso la logística Yo entiendo que es
issue of storage, it is not the same thing, I
tema de almacenamiento no es lo mismo
will look it up in case I am wrong, okay,
voy a buscarlo por si me equivoco vale
but I understand that logistics
pero yo tengo entendido que la logística
is the joint storage of the
es lo del almacenamiento conjunto de
necessary means to carry out a
medios necesarios para llevar a cabo un
specific purpose of a complicated process.
fin determinado de un proceso complicado
The person responsible for the
el responsable de la infraestructura
logistics infrastructure of the logistics group is like
logística del grupo logística es como el
storage, it can also be
almacenamiento también puede ser la
logistics, not as something material but the
logística no como algo material sino la
management of the company, it is distribution,
gestión de la empresa es distribución
logic, it is reasoning, has it just been
lógica es razonamiento se acaba de
invented that logistics meant that? Or am
inventar que logística significaba eso O
I wrong? So, logistics
me equivoco O sea que la logística
studies logic xdd I don't dare
estudia la lógica xdd no me atrevo a
say it because let's see if I'm going to be
decirlo porque a ver si me voy a
wrong and Hey, he is the one who has
equivocar y Oye que es el que la ha
studied it, logistics is logic,
estudiado la logística es la lógica la
logistics is a warehouse, not
logística es un almacén no la
distribution, the management of a company,
distribución la gestión de una empresa
in the factory, several things were
yo en la fábrica a varias cosas se le
called that, they just called
denominaba así acaba de llamar logística
logistics  logic not
a la lógica no
expanded using logistics Tears of
ampliado usando la logística Lágrimas de
happiness
felicidad
three minutes let's not make a video
tres minutos que no hagamos un vídeo
telling him the good things about his
diciéndole las cosas buenas sobre Su
vocabulary or have I smoked a joint he
vocabulario o me he fumado yo un porrito
said it right Agustín 51 is
lo ha dicho verdad Agustín 51 tiene
very glib he expresses himself in a very
mucha labia se expresa de una manera muy
funny way you are becoming one
divertida te estás convirtiendo en uno
of the funniest characters on the
de los personajes más divertidos del
Channel man I've been here for 3 minutes 4 minutes man I
Canal tío llevo 3 minutos 4 minutos tío
don't want to imagine in an hour the
no me quiero imaginar en una hora las
nonsense he's told me Agustín
burradas que me habrá dicho Agustín se
prepared to run the
preparó para llevar los almacenes del
Mercadona warehouses it's logic before it was studied
mercadona es lógica antes se estudiaba
in philosophy a huge piece of vocabulary logistics
en filosofía pedazo de léxico logística
refers to the entire
se refiera a toda la cadena de
production chain of a good or service maybe he was
producción de un bien o servicio tal vez
referring to logical reasoning I think I
se refería razonamiento lógico creo que
missed that class XD but it also
falto a esa clase XD pero también se
refers to logistics I understand it I wouldn't
refiere la logística Yo la entiendo No
know how to define it I wouldn't know how to explain it
sabría definirla No sabría explicarla
but I understand logic as well as
pero yo entiendo la lógica como también
part of management in philosophy
parte de la gestión en filosofía se
formal logic was studied is it a
estudiaba la lógica formal es una
subject I ask or is it part of a
asignatura pregunto o es parte de una
career is there anyone here who knows
carrera hay alguien por aquí que me sepa
51 studied logic in logistics and I
51 estudió lógica en logística y Yo
studied otters in nutritionology Hahaha
estudié nutrias en nutrilogía Jajaja
often
menudo
Hey if anyone wants to become a
Oye si alguien se quiere hacer
nutritionist  I can tell Frank
nutricionista le puedo decir a Frank
Cuesta that I can give him a
cuesta que le pase una
guinea pig, not what
cobayagística no lo que se refiere el
friend Abel is referring to, logistics, which I have been a
amigo Abel logística que yo he sido
forklift driver, logistics, not logistics, is
carretillero logística no logística es
also part of the management of the
también parte de la gestión de la
company, it could be warehouse logistics, which is
empresa puede ser logística del almacén
how you have it, it organizes
que ahí es como tú lo tienes ordena las
things and it is basically how it is
cosas y es básicamente Cómo se
distributed and how it is organized, if you
distribuye y Cómo se ordena que si tú en
put it like this in the yellow aisle and the
el pasillo amarillo lo pones así y las
company's rules are that in the
normas de la empresa son que en el
orange aisles things are put
pasillos naranjas las cosas se pongan
logistics, I understand it in many
logística Yo la entiendo de muchas
ways, logic is a science that is
maneras la lógica es una ciencia que
part of philosophy and
forma parte de la filosofía y de las
mathematics. Well, if someone wants to
Matemáticas Bueno pues si alguien quiere
be a nutritionist, we ask Frank
ser nutricionista le pedimos a Frank
Cuesta an otter,
cuesta una nutria
imagine taking something from this
imagínate tomarte en serio algo de este
kid seriously, supposedly at the beginning
chiquillo uno supuestamente al principio
of the story. Because if the first one is
de la historia Porque si el primero está
lying, which is why you already add in the
mintiendo por lo cual ya añades en el
logic problem that the first one is a
problema de lógica que lo primero es
lie but it is the reality. So you do a
mentira pero es la realidad Así haces un
calculation and in the end it ends up being the
cálculo y al final acaba siendo que el
first one that you are defending.
primero el que tú estás defendiendo
Go ahead. Then I prefer not to get involved,
Échale Entonces yo prefiero no mojarme
saying that, for me,
decir eso para mí
everything that Agustín says does not have much
todo lo que dice Agustín no tiene mucha
logistics, it has a lot of logistics, the subject
logística tiene mucha logística el tema
of what he said  Abby is an outrage
de lo que dijo Abby es una barbaridad
but not because you don't have to get involved or
pero no porque no te tengas que mojar ni
because it's illegal or anything like that, he
porque sea ilegal ni nada por el estilo
studied it when he was little because he already
la estudiaba de pequeño porque él ya
belongs to the senior stage of life
pertenece a la etapa senior de la vida
Face turning around on the subject of
Cara revolviéndose de el tema de
asking if it was a subject it was in case it
preguntar si era una asignatura era por
was a subject at the University
si era una asignatura de la Universidad
or a specific career because
o de alguna carrera en concreto porque
as Pequeño said the issue with
como ha dicho de Pequeño el tema de lo
Abby is not that you can't get involved
de Abby no es que tú no te puedas mojar
you can get involved as long as you
tú te puedes mojar siempre y cuando
know what you have to say what you can say
sepas lo que tienes que decir lo que
no what you can't do
puedes decir no lo que tú no puedes
is accuse anyone of a crime you can't
hacer es imputar a nadie un delito tú no
accuse But you have the
puedes imputar Pero tú estás en tu
right to believe whoever you want in
derecho de creer a quien tú quieras en
a trial I want Agustín as a lawyer
un juicio quiero a Agustín como abogado
Haha Imagine this in a trial with the
Jaja Imagínate este en un juicio con los
mess there is in trials man, very
líos que hay en los juicios tío hace
recently I was in one and they
poco poquísimo estuve en uno y te
try to trick you, I try as if you are not a
intentan liar te intente como no seas un
little bit and as if you don't know what you're
poquito y como no sepa de lo que estás
talking about and you're right and it's not that
hablando y tengas la razón y ya no es
you are right but that you know how to
que tengas la razón sino que sepas
explain it and you know how to behave but
explicarlo y sepas comportarte pero
listen to me, the issue with Aby you can love
escúchame el tema de Aby que tú puedes
whoever  you want Not even Cantinflas would
querer a quien tú quieras Ni Cantinflas
get so involved XD I
se enrollaba tan feo XD un poquito
appreciate your money a little but I would
aprecio vuestro dinero pero me gustaría
also like to talk a little eh
también hablar un poco eh
great but listen to me the subject of
buenísimo pero escúchame el tema de lo
Abby is not that you can not believe
de Abby no es que tú no puedas creer a
whoever you want you can believe whoever
quien tú quieras tú puedes creer a quien
you want what happens is that if you
tú quieras lo que pasa es que si tú
are believing the person who is
estás creyendo a la persona que está
accusing there are courses in logic or
acusando existen cursos de lógica o
logical structure But mostly it is
estructura lógica Pero mayoritariamente
given as a complement to another subject
se da como complemento a otra asignatura
normally philosophy It is true that
normalmente filosofía Es verdad que
Agustín entertains us at his expense we are
Agustín nos divierte a su costa llevamos
four minutes into the live that he
cuatro minutos del directo que me ha
did to me eh Agustín it seems to me a clear case
hecho eh Agustín me parece un caso claro
of Danny Kruger that you can believe
de Danny kruger que tú puedes creer a
whoever you want but in the case that
quien tú quieras pero en el caso de que
you believe the person who is accusing you have to
tú creas a la persona que está acusando
be careful when
tienes que tener cuidado a la hora de
expressing it in a medium you are not
expresarlo en un medio no estés
accusing a crime I mean I can
imputando un delito O sea yo puedo decir
perfectly say that I believe Rocío
perfectamente que yo creo a Rocío
Carrasco and that I believe that everything
Carrasco y que yo creo que todo lo que
Rocío Carrasco says is true what I
diga Rocío Carrasco es verdad lo que yo
cannot say is Antonio David is an
no puedo decir es Antonio David es un
abuser the problem with the Abby thing is not that the
maltrator el problema con lo de Abby no
victim of what is always believed
es que se crea siempre a la víctima de
what Abby is saying is that she
lo que está diciendo Abby es que ella
always believes the woman who accuses
siempre se cree a la mujer que acuse a
a man the problem with Aby is that if
un hombre el problema con Aby es que si
a man comes to her accusing
a ella le viene un hombre acusando
a woman too much she will not believe him
demasiado a una mujer no lo va a creer
because she does not always believe the victim
porque ella no cree siempre a la víctima
supposed victim always believes the supposed victim
supuesta víctima cree siempre a la
as long as they are a woman
supuesta víctima siempre que sean mujer
and here there is no difference between
y aquí no hay que diferencia entre
men and women here what you have
hombres y mujeres aquí lo que tú tienes
to do when someone comes to you
que hacer cuando alguien te venga
telling you something like that is see what
contándote algo así es a ver qué es lo
evidence is on the table I do not
que hay de pruebas sobre la mesa yo no
believe someone based on whether they are
me creo a alguien en base a que esté
accusing or being accused or whether they are a
acusando o esté siendo acusado o sea
man or a woman I believe it based on
hombre o sea mujer me lo creo en base a
what they are teaching me if you are not
lo que me esté enseñando si no me estás
teaching me anything then Hey it is a matter
enseñando nada pues Oye ya es cuestión
of faith but you have the right to
de fe pero que tú estás en tu derecho de
believe that a person seems
creerte de que una persona te parezca
credible to you And then they sound like a liar you are
creíble Y que luego suena Mentirosa tú
not to blame Here the problem with Aby
no tienes culpa Aquí el problema con Aby
is that if a man or a
es que ella si le viene un hombre o un
boy comes to her saying that a woman has
chaval contando que una mujer lo ha
attacked him she does not believe it she believes the
agredido ella no lo cree ella crea la
woman simply leaves she believes the
mujer simplemente parte ella crea la
woman without evidence it is a real
mujer sin pruebas es una auténtica
outrage but well This is the internet
barbaridad pero bueno Esto es internet
Then they put you in  the same bag and that's it I
Entonces te meten en el mismo saco y ya
think and I consider that my
está pienso y Considero que yo mi
personality next to
personalidad al lado de la personalidad
Little Roger's personality is very different at a
de Little Roger es muy diferente a nivel
very different level really because I
muy diferente de verdad porque yo la
know the girl through people and I think we have
chica la conozco personas y creo que
very
tenemos unas personalidades muy
different personalities in a very different way
diferentes en plan muy diferentes
so she's putting me in the same
entonces me está metiendo en el mismo
bag that I'm not saying that it's worse or that it's
saco que no digo ni que peor ni que
better that I don't give a damn and there are people
mejor eso a mí me la pela y hay personas
in it not having the same bags and it rains
metido no tener mismos sacos y te llueve
on you from all sides and you say but
a ti por todos lados y dices tú pero
brother Brother brother Brother brother
hermano Hermano hermano Hermano hermano
Brother
Hermano
what the [ __ ] is this but for the [ __ ]
qué [__] es esto pero por la [__]
face man but for the [ __ ] face Ah that she's going
cara tío pero por la [__] cara Ah que va
to react to my video Cool well This is
a reaccionar a mi vídeo Guay pues Esto
going to be in a separate extract don't you
va a ser en un extracto aparte no os
think Because it's that with this with the
parece Porque es que ya con esto con lo
Abby thing we've already freaked out now she starts
de Abby ya hemos flipado ahora empieza a
reacting to a video of mine
reaccionar un video mío mío
[Music]
[Música]